
more完幾年就換人，員工很難產生認同。「現在和你談改革，
誰	知道明年是不是又升官到別的地方去了，」談到現任和前more
more現象是，不拒絕任何候選人來買票，但簾子一拉，票投給
誰	只有天知、地知、我知。私人關係在某種程度上代替了錢more
more多是民意代表，有權勢之人，下面動作很多，不是你想約
誰	誰就來的，而她會貫徹意志、堅持到底。」「我隨時都可more
more是民意代表，有權勢之人，下面動作很多，不是你想約誰
誰	就來的，而她會貫徹意志、堅持到底。」「我隨時都可以more
more也是一樣，「消費者一下子被拉高到世界級的水準，還有
誰	會來買本國的產品？」因此，「網際網路將有利於跨國性more
more排除重新任用濮大威的可能，但是政治場上風雲詭譎，「
誰	也不敢說會怎麼樣，」濮大威談起未來，仍多所保留。雙more
more回重議。這其中牽涉兩方面的問題：一是關於生育成本由
誰	負擔的問題，一是關於薪資水準與經濟成長的關係。此處more
more約之歸屬判決案例碼頭運送業工會會員碼頭工人，究竟係
誰	僱的？是港務局？各船東？或碼頭工會？港務局以承攬人more
more我電腦的資料完了。你們誰，你們誰，誰碰了我的電腦？
誰	碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張哦，如果你電腦有問題more
more我的天哪！∥我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們
誰	，你們誰，誰碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你more
more！∥我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們誰，你們
誰	，誰碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張more
more我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們誰，你們誰，
誰	碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張哦，more
more圈完的時候呀，有個朋友來插我花，後來也贏了。∥他是
誰	呀？∥姓連。∥姓連！∥哇，靈的我都起毛了！！我的天more
more最重要的呢，是那個站在中間呢，那一個…你知道嗎？∥
誰	呀？∥一個搞不清楚狀況的內政部官員負責主祭。好，那more
more統耶，你怎麼可以污蔑我們國家總統。∥咦，堂哥呀，是
誰	的總統呀？∥我太急了…∥你們總統。∥ＰＣ，你還笑！more
more心目中有沒有你…喜歡的畫家？∥畫家？∥對。∥有。∥
誰	…？∥我最喜歡哪，中央造幣廠呀，那設計千元大鈔的那more
more遠接不在一塊兒的時候，心情鬱悶的一種抒發。∥哦…是
誰	呀？誰讓你心情這麼鬱悶哦？∥不然我們用最簡單的方法more
more在一塊兒的時候，心情鬱悶的一種抒發。∥哦…是誰呀？
誰	讓你心情這麼鬱悶哦？∥不然我們用最簡單的方法溝通，more
more，為賦新髮強說愁。∥好像跟一個很像，差一個字…∥是
誰	在唸詩呀？∥紫雲姐！∥哎唷，小乖呀，一大清早就聽你more
more她要做我，要我做她的下線。氣死我了！然後呢，你知道
誰	是她的上線？∥誰呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙more
more她的下線。氣死我了！然後呢，你知道誰是她的上線？∥
誰	呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙高，你這個符咒是more
more符呀，嗯。∥很靈呀，∥哦。∥很管用呀，∥哦。∥那個
誰	呀，∥筆友來了，筆友來了，我去跟她約會了。∥好，加more
more頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭皮才是腫。∥誰規定的？
誰	…∥哎唷，變聰明囉！∥小鳳，這個真的有用？∥好……more
more！∥阿德，你想耍我，這明明就是椅子。你想騙我呀！∥
誰	規定它是椅子呀？我用它來喝水，它就是杯子。怎麼樣？more
more頭皮腫？∥頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭皮才是腫。∥
誰	規定的？誰…∥哎唷，變聰明囉！∥小鳳，這個真的有用more
more？那阿面？∥這……上面沒有阿面…∥那這不是阿面，是
誰	呀？∥這個什麼阿面呀，你看清楚，這個是六福村那邊呀more
more跟洗衣服那種香皂去洗哦！！∥對呀…∥那怎麼會香？∥
誰	知道，以前的男生哦，可能哦，比較笨啦，所以光聞到那more
more，哪有可能談戀愛，會被人家笑死。∥那這樣你怎麼知道
誰	在愛你？∥怎麼會不知道，如果那個男的有在愛我哦，都more
more展相契合。紐約市立芭蕾舞團明星群這位將呈獻巴蘭欽的
誰	在乎？。這條作品是他以葛希文的通俗歌曲作為編舞靈感more
more味道多於浪漫。巴蘭欽的舞作也帶出了城市生活的繁華。
誰	在乎？將由男首席舞者菲利浦‧‧尼爾與三位女首席舞者more
more外，這十八位舞者還將演出巴蘭欽的鉅作Ｃ大調交響曲及
誰	在乎？。一九三五年創立的紐約市立芭蕾舞團是近百年來more
more赴西安拍李師師之前，張瑜為北京的賑災義演共襄盛舉。
誰	知當她熱情滿懷的演完三場之後，竟在下榻酒店內接到誣more
moreｎａＫｉｌｌｉａｎ）指出，巴蘭欽用葛希文音樂編作的
誰	在乎？是這次三套舞碼中最有現代感的舞作。這首長達四more
more（）失落的台灣原住民藝術（）文化何不主動出擊？（）
誰	是藝術市場的主人（）二千五百萬、賭了（）台灣藝壇廿more
more六月‧台灣文化異象探討：長官、別跟藝術精打細算（）
誰	是戕害國寶的凶手（）失落的台灣原住民藝術（）文化何more
more信給人家退回來了！！∥是誰…？是誰退回來呀？你寫給
誰	呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦，對…∥我交的一個筆友∥哦more
more什麼？我挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是
誰	…？是誰退回來呀？你寫給誰呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦more
more挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是誰…？是
誰	退回來呀？你寫給誰呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦，對…∥more
more唷，還有香水，哎唷，還有小碎花，王同志彩雲這邊寫信
誰	用同志呀，你真的是…我非常高興，我以三反五反的心情more
more真正在情書裡面用過這些詞嗎？∥用過呀！∥哦，你寫給
誰	呢？∥寫給王麗美呀！∥結果呢？∥Ｏ—ＡＩＥ，ＡＩＥmore
more在我們生活周遭我們所接觸到的人物、所認識的人當中…
誰	，氣最旺？誰，最夠力，你說？∥林小姐！∥林小姐氣旺more
more遭我們所接觸到的人物、所認識的人當中…誰，氣最旺？
誰	，最夠力，你說？∥林小姐！∥林小姐氣旺是她脾氣很旺more
more力氣很夠，不是她。來，阿牙你說，誰？∥久旺，對！∥
誰	是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥誰知道他是久旺呀？我more
more誰？∥久旺，對！∥誰是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥
誰	知道他是久旺呀？我聽過五更腸旺我沒有聽過九更腸旺的more
more，我們只要找到高人身上的一些精華，但是哪裡是高人？
誰	是高人呢？各位，高的人不見得是高人，吃蛋糕的人不見more
more她力夠是她打我耳光力氣很夠，不是她。來，阿牙你說，
誰	？∥久旺，對！∥誰是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥誰more
more知道，我想請問一下，你知不知道５２０這個日子嗎？∥
誰	不知道５２０呀？黑色星期一嘛，台北真正的交通黑暗日more
more啦？∥不對，這次叫李碧霞。∥這次…這又是誰呀？∥這
誰	呀？這一次呢，這小姑娘，腰更粗，腿更結實，身材特別more
more王彩霞回信啦？∥不對，這次叫李碧霞。∥這次…這又是
誰	呀？∥這誰呀？這一次呢，這小姑娘，腰更粗，腿更結實more
more！！∥你不要亂講呀！∥我換衣服的時候都在房間裡面，
誰	可以看得到嘛！∥是嗎？你要小心哦，這個人很奇怪哦！more
滿 50 行		
more至此之極也之嘆，並說千秋萬世，史家將不會放過他們！
誰	知道，三十三年後，卻有一群出版人，立委聚在一起談如more
more表示，劇本的素質和他們所提出企劃案的水準是評審衡量
誰	應當入選的標準。一位劇場製作人則私下透露，儘管兩廳more
more了六成的票源。不過也有田徑基層反應，理事長的人選是
誰	倒不是很重要，只要有號召力、募款能力以及做事的熱忱more
more體育新聞‧小朋友，恭喜你，見報懸賞，幸運者是
誰	？照片上的幸運讀者，可獲得價值約貳仟元的相機一台。more
more草案，他面對居民不斷質疑的聲浪表示，到今天為止，有
誰	的土地被征收？但其話尚未說完，台下已是你一言，我一more
more安全，以及避免自己日後惹禍上身，他曾自行調查究竟是
誰	如此惡劣，結果雖曾發現承包寶祥實業公司在源遠路旁投more
more，但下半季熊隊目前以三勝二敗扳回劣勢，今晚二隊勝負
誰	屬實難預料。more
more，將使排名出現不同的變化和組合，到底誰說的才算數，
誰	的辦法能讓網球界的教練和選手都服氣，也是值得討論的more
more主張的計分辦法，將使排名出現不同的變化和組合，到底
誰	說的才算數，誰的辦法能讓網球界的教練和選手都服氣，more
more分乘以一百？全國網球排名辦法是否合理，網球協會裡面
誰	說的話算數？已經在昨天的球場引起爭議。參加國際賽的more
more說，從來沒有因為比賽中接觸而染上愛滋病毒的記錄，但
誰	也不想成為第一個。麥凱格是一名家庭醫學教授，並兼密more
more的五個城市向國際奧委會提出最後陳述前，她不會做投給
誰	的決定。所謂競爭的五個城市包括澳洲雪梨﹑柏林﹑土耳more
more小雲．８０年０８月１３日０７０８人間烽火．周志文．
誰	是人道主義者？這兩天，人道與人道主義被叫得震天價響more
more意義，即是對受難者的同情和協助，試問西岸的主政者，
誰	對這次受難者展示了同情，提供了協助呢？台灣在批准大more
more的藉口，雙方面揚起它，就像揚起一面色彩絢爛的幌子，
誰	都沒有去實踐它真正的含義的。在台灣這方面，很明顯在more
more愈來愈成為理所當然的。這表現在我們生活的每一層面‧
誰	都知道，書報雜誌最重要的功能是傳播文字所記載的知識more
more的情況在美國尤其發達。今日美國，數年前創刊的時候，
誰	料得到它竟成功地發行至今？以後見之明論斷，業界人士more
more時數日進城呢？再其次，若是成年人進城履行政治權利，
誰	來照料牧場上成百的牛、羊、馬？如此，蒙古的政治生活more
more竟遍天涯。殷紅滴滴蒼生淚，綠野離離新世花。借問煙塵
誰	遁去，人云一隊秋沙。more
more在看書，也許他正在揉推背部或臀部，也許暗想著，會是
誰	呢？很可能是那個自不量力來請託的窩囊廢。喏，他來了more
more抽煙，可是今天晚上氣氛不好。伊凡跟我說的那位小姐是
誰	？內人問道。大辦公室的同仁。法律問題的顧問。是這樣more
more，戈巴契夫，戈巴契夫，這個名字值得唸三遍。六年前，
誰	知道這個國安會出身的蘇共頭子會成為共產制度的終結者more
more吳秋穀也全力以赴，雙方勢均力敵。雖然，這場官司誰勝
誰	負，尚難逆料，惟令各方注目的是雙方除了刑事訴訟外，more
more名的吳秋穀也全力以赴，雙方勢均力敵。雖然，這場官司
誰	勝誰負，尚難逆料，惟令各方注目的是雙方除了刑事訴訟more
more理不出聲時，別人則聲音與動作不斷，可曾看到有誰去辦
誰	？真不知誠信兩字為何物？蔡金財說，四十八年前他曾啟more
more行政倫理不出聲時，別人則聲音與動作不斷，可曾看到有
誰	去辦誰？真不知誠信兩字為何物？蔡金財說，四十八年前more
more情事件發生時，有人要他無聲音，並聲稱誰再出聲便處分
誰	，但當他遵循行政倫理不出聲時，別人則聲音與動作不斷more
more要重誠信，當陳情事件發生時，有人要他無聲音，並聲稱
誰	再出聲便處分誰，但當他遵循行政倫理不出聲時，別人則more
more大拇指說台灣好、台灣有錢，這不是國民黨創造的，又是
誰	創造的。在說話時他並激動地聲淚俱下，強調國民黨雖然more
more的五星級國際觀光飯店，約有百家，但國際奧會不論決定
誰	辦二千年奧運，則上述五大城的百分之八十巨額投資，皆more
more銷柏林辦奧運計劃。這場爭辦奧運的世紀大戰，究竟會由
誰	取勝？無人敢打包票，本報記者特地藉採訪世界田徑賽之more
more厚的白色泥漿，眼看水稻是很難種活，這種損失不知要找
誰	賠。徐鍚銘里長表示：隆恩圳遭到污染後，水質滑溜，有more
more一些朋友。誰是可以交的朋友，誰是真正有影響力的人，
誰	是關鍵，誰是可以上達「天聽」的人等等，這些都不是一more
more誰是可以交的朋友，誰是真正有影響力的人，誰是關鍵，
誰	是可以上達「天聽」的人等等，這些都不是一天可以打聽more
more位朋友說。聽聽意見不是難事，真正難事是交一些朋友。
誰	是可以交的朋友，誰是真正有影響力的人，誰是關鍵，誰more
more不是難事，真正難事是交一些朋友。誰是可以交的朋友，
誰	是真正有影響力的人，誰是關鍵，誰是可以上達「天聽」more
more嗎？８、集體領導的過渡性。現在，大家都在等待觀望，
誰	是中國下一代的領導人？許多揣測在市面出現，人選包括more
more家都看了。等著吧！大家都在等著他過去，再看看情勢。
誰	也不敢動，誰也不想動。大家在等著瞧！情勢複雜著呢。more
more著吧！大家都在等著他過去，再看看情勢。誰也不敢動，
誰	也不想動。大家在等著瞧！情勢複雜著呢。」這是一個國more
more段的派系牽連等，來決定其效用。但可以預見的是：無論
誰	當權，反腐敗都是最有效的武器。既整肅了對手又可以符more
more務院？還是黨中央？以後會是集體領導？或是新的集權？
誰	會崛起？太子黨？還是上海幫…？正如「三九」的電話所more
more一較長短。但是，還有兩個最基本問題，必須正視：到底
誰	來定義品質（正確答案：顧客）？什麼是全面品質管理（more
more是中共歷史上不能不面對的課題。在後鄧小平時代，無論
誰	接班都將面對如何處理六四歷史定位，是否為六四平反，more
more段的派系牽連等，來決定其效用。但可以預見的是：無論
誰	當權，反腐敗都是最有效的武器。既整肅了對手又可以符more
more，反腐敗也是一個當權者合縱連橫的機會，在然而，無論
誰	當權，這都是必要的權力遊戲。９、民主運動會來臨嗎？more
more問題，而是眾多擁有權力者的通病，如果認真追查，可能
誰	也脫不了干係。即使有不少官員是清廉而正直的，但在他more
more。即使有不少官員是清廉而正直的，但在他的屬下之中，
誰	也不能保險不會出現違法犯紀的問題。因此反腐敗變成是more
more清、張震等人的手上，但他們的年紀已經大了，未來又由
誰	來決定接班的人呢？同理，行政系統固然是掌握在李鵬、more
more票的工具？當政客愈來愈善於用土地來捍衛他們的政權，
誰	來為台灣所有的人民捍衛土地？捍衛國土。學者指出，解more
more領域汲汲營營。坦白地說，大學教授自己也身陷競爭之中
誰	可以當系主任、爭取到特別的名銜、權力…大學教授只傳more
滿 100 行		