more題，將影響到地方權益。他擔心這樣的立法過程，「將來
什麼	都可以偷渡！」馬英九表示，他最近看到新聞局播放一些more
more機率極高。但是和政治糾葛比較起來，技術問題其實不算
什麼	。這項計劃與政治危機似有不解之緣，一九九六年北韓間more
more。中華民國從未給她什麼，她不怕任何人，也不為自己做
什麼	，她當國策顧問是無給職，有沒有，她都不覺得怎樣。金more
more還多，她當時曾向日本人表示：「金美齡在此，江澤民算
什麼	？」由建國黨和民進黨等主張台獨人士組成「台灣人大團more
more底立委選舉中，把票投給愛台灣的人。中華民國從未給她
什麼	，她不怕任何人，也不為自己做什麼，她當國策顧問是無more
more有十幾億人口，但是我們有民主、繁榮、自由，江澤民有
什麼	好怕的？她強調，她在九二一大地震發動的募款金額，比more
more劑及ERISPAN，是否該繼續服用？平常生活須注意
什麼	？答：根據您來信描述判斷，的確很有可能是因生活緊張more
more如何也要趕個大早訂下一大片土地，享受低價優惠，至於
什麼	時候才會真正量產？則是且走且看！說穿了，廠商西進確more
more策的舉動究竟該與不該？政府要如何處置？又該從中解讀
什麼	樣的意涵？值得深思。根據現行大陸投資政策規定，國內more
more跟著西進，失業問題會更嚴重，釋放出來的大量人力該由
什麼	產業來吸收？筆記型電腦廠商大體都已邁開西進步伐，購more
more會已二讀通過環保法修正案，一旦通過，我國最快核廢料
什麼	時候可以送出去？林信義表示，目前無法預測，台電副總more
more瑞光在私下表示，新政府的兩岸政策與柯林頓政府不會有
什麼	不同，「我在雷根白宮作過事，認得小布希所有主要的外more
more野態勢，政府絕不可能再有同樣的機會。他說，當年台灣
什麼	都沒有，部會主事者眼光與毅力同具關鍵性，「對了，就more
more事可以解決的問題，一定要尋求政治手段。至於到底會往
什麼	方向走，我仍看不出來。雅胡達（MYahuda）（倫more
more如今繼續跌價，毛利率再度受到擠壓，廠商形容「已經沒
什麼	獲利空間」，平均毛利率在七％以下。但是對筆記型電腦more
more此理解哈利波特描繪的文字，在可能的場景中，會是一個
什麼	具象的空間。林芳慧說，這是一個想像，不是去重新建構more
more、增加溝通，避免意外發生，這種交流對中共並不一定有
什麼	好處，如果美國暫停與中共軍事交流，美國的損失可能比more
more會監視錄影。議會人員談及此事，很好奇能從帶子裡查出
什麼	名堂。四月十五日下午，國民黨組發會主委趙守博等人曾more
more國的總統，想必是個相當大的挑戰，您背後的支持力量是
什麼	？艾若育：如果您談的是支持我的力量，那實在太廣泛了more
more職，因此他還是菲律賓的總統，現在他這樣稱呼您，具有
什麼	樣的意義？艾若育：我個人不想賦予這件事任何意義，已more
more已經有太多人對此強賦意義了。本報：你們當時交換了些
什麼	意見，是否達成了一些共識？艾若育：大部分時間是談談more
more菲律賓在台灣的勞工也面臨檢討，甚至會受到影響，您有
什麼	樣的建議，可以創造雙贏的局面。艾若育：我希望台灣在more
more我不願意介入你們之間的事務，但是我當然希望不論發生
什麼	樣的爭端，都應該通過適當的外交方式來解決。本報：您more
more解決。本報：您過去訪問過台灣，您的印象如何，最喜歡
什麼	地方？艾若育：我去過非常、非常多次，台灣是個相當進more
more可是卻顯得精力相當充沛，看起來更是顯得年輕，您是有
什麼	訣竅嗎？艾若育：我想，主要是時間上安排得比較好吧，more
more施是瞭解該火警事故對企業可能產生的影響，銀行能夠幫
什麼	忙，及火警標的物為銀行的擔保品。倘若發生火警的辦公more
more玩家躲在一旁等著撿便宜。虛擬遊戲變得越來越現實，做
什麼	都動輒要錢，以「天堂」來說，在遊戲中想買份地圖要「more
more做出具體建議。立法院長王金平強調，調閱委員會無權將
什麼	人移送監察院處理，他也認為「不要動不動就說要把誰送more
more有缺陷也不能更改。但眼前的歷史是可以掌控的，未來要
什麼	樣的歷史，人類可以自己決定，尤其是自己生長的地方。more
more、周雅淑等與會立委請陳總統說明聯合政府的「樣態」是
什麼	？陳總統表示，對於民進黨而言，當務之急是在年底選後more
more願。莊姓、張姓及黃姓少年的兩名兄弟表示不知道發生過
什麼	事情。全案偵訊後，卓嫌與黃姓少年被依性侵害罪嫌分別more
more睪丸和腦中風有
什麼	關係？美國佛羅里達州大學保羅山柏教授昨天在國內一場more
more這樣做，主席做了十二年、總統也做了十二年了，還要做
什麼	？他不過是認為台灣要政局安定、經濟發展，這個問題必more
more總統李登輝昨天對籌組政團之事公開提出說明，強調沒有
什麼	「李政團」，他只是一心想安定政局，讓經濟發展。如果more
more清許多傳聞。對於李政團的籌組，李登輝首先表示，沒有
什麼	李政團，這是媒體不知怎麼叫出這個名字的，他並沒有要more
more政團，這是媒體不知怎麼叫出這個名字的，他並沒有要搞
什麼	李政團。他是看到現在經濟景氣不好，政局不安定，心裡more
more問他是否還想見徐懷鈺母女時，他則無奈表示，「還能說
什麼	？」「哪還有見面的必要？」在媒體追問下，徐勳坦承自more
more徐懷鈺被問到要不要和祖父見面，她回應：「見一面也沒
什麼	不好，但我希望保有這個私人秘密。」在新戲中飾演一名more
more都不願提及，徐懷鈺說這些話都是外人的轉述，她不該說
什麼	。至於祖父和她對於往事的說法不同，徐懷鈺說：「祖父more
more出利多、改善投資環境等措施，到底業者最期望政府採取
什麼	措施來改善投資環境？這份調查提供解答，在二十個改善more
more難，大企業中僅三六．九％有困難。資金取得困難到底是
什麼	原因？這份調查顯示有六五．八％的廠商認為「行業景氣more
more清大教務長彭宗平直呼「政府決策太荒唐」、「政府在搞
什麼	鬼」，該校不排除發起自救行動。國立台北師範學院教務more
more另立專案小組研商，「想像空間非常廣」；包括國家需要
什麼	體制也在範圍內，如果是總統制，就要強化國安會功能。more
more，總體戰略調整過程，必須拉高思考層次，包括國家需要
什麼	樣的體制。確定總體戰略後，再配合調整政策，乃至組織more
more口也明顯衰退下，辜濂松頗具暗示性的指出，央行會採取
什麼	樣的「手段」，是可想而知的。辜濂松是在主持東亞經濟more
more國內出口也出現明顯的衰退，因此，他認為，央行會採取
什麼	樣的動作，其實是很容易猜到的。新台幣走貶，雖然可刺more
more貶值的關鍵。王永慶說，不管新台幣貶值到三十四元或是
什麼	價位都沒關係，但一定要穩定，愈穩定愈好。新台幣兌換more
more制，但市府這種一直拖延、低效率的態度讓她不知道能有
什麼	腹案。more
more解決當前台灣財經困境，建立民眾投資信心，但「不要把
什麼	問題都攪在一起」，搞得模糊不清。至於總統府提出邀請more
more代經由耳朵聽聞，如此代代口耳傳承下去。所以，若要問
什麼	是民間文學？簡單一句話，那就是口頭創作、口耳相傳的more
滿 50 行		
more若要問
什麼	是民間文學？簡單一句話，那就是口頭創作、口耳相傳的more
more女友已在店前的羊肉攤點菜，卻有一位女侍趨前問他要吃
什麼	，那位女服務生是越南人，講的是生硬的台語，因溝通不more
more寶寶學習有突破時，全家都會很高興。或許在別人眼中沒
什麼	，但在她的眼裡，寶寶成長的一小步，卻是他們教育的一more
more有水生昆蟲、螢火蟲、寵物昆蟲等展區。主題區域則從「
什麼	是昆蟲」開始，介紹昆蟲的基本知識及特性（例如以多取more
more合撤離，但是山上田園何時才能復原，封山期間他們要靠
什麼	度日，這些民生問題都要解決。第十二鄰鄰長張秋淋指出more
more是原住民與榮民，只是多數的病患完全不清楚社服室在做
什麼	，讓我們有些洩氣。開口問她有什麼事，她彷彿找到救星more
more全不清楚社服室在做什麼，讓我們有些洩氣。開口問她有
什麼	事，她彷彿找到救星般，如釋重負地說：「小姐，我實在more
more立委魏明谷即指出，由於政權輪替、時機不好，再加上沒
什麼	賺頭，今年初彰化地區的農會理監事改選，不若往年激烈more
more，這年頭有個工作已經算不錯了，問他們生活上是否欠缺
什麼	，有人淡淡地說：只缺一把吉他。more
more境外轉運中心如果規劃得宜，「實際上就是直航」，沒有
什麼	差別。高層官員強調，對於我政府推動的境外轉運中心，more
more並未出席九人小組會議，以另有行程向總統告假。至於有
什麼	事，府院黨均三緘其口。張俊雄昨日巡視中選會時，對部more
more問起時下最熱門的電腦是
什麼	？「Pentium4（Ｐ４）」大概會是第一個浮上思more
more朋友的「好話」，為法鼓山的大好月活動揭開序幕。究竟
什麼	是說好話，做好事？法鼓山創辦人聖嚴法師說，無論是誰more
more刺激景氣的效果，可是現在還看不出來美國財政部會祭出
什麼	樣的法寶。葛林史班第九次的調降利率，和過去幾次沒什more
more麼樣的法寶。葛林史班第九次的調降利率，和過去幾次沒
什麼	兩樣，只有刺激消費、無助於景氣復甦，至多只有縮短不more
more義，現在全世界的人都在找尋答案，大家一樣都想知道：
什麼	時候會復甦、哪些因素可以啟動復甦？他認為，商業購買more
more編列，林全說，彌補國安基金虧損當然是資本支出，要用
什麼	項目他沒有意見，預算科目就只有那幾個，如果外界認為more
more待遇上的不同？陳瑞隆坦誠以告，「所有的接待規格，沒
什麼	不同。」不過，在推派領袖代表人選上，我們遭遇前所未more
more界貿易組織（WTO）後，高等教育及留學政策將會產生
什麼	樣的轉變？在昨天一場座談會中，教育專家認為，大陸學more
more組人員指出，「死者」明顯是遭他殺致死，但是，是為了
什麼	原因慘遭殺害，也只有等抓到兇嫌後，真相才會大白。more
more腦出血的老太太，一坐下來劈頭就問：「醫生，我的手腳
什麼	時候才會完全好？」我愣了一下，因為半年前剛發病時，more
more人均表示事前完全沒有任何徵兆，也想不出陳泰佑生前有
什麼	仇家。檢察官昨天下午並指揮調派南投警分局廿餘名員警more
more的歧見不可能在兩年內解決，但可以先達成協議，兩年內
什麼	事一定要做、什麼事不一定要做，如果雙方有互信，就可more
more年內解決，但可以先達成協議，兩年內什麼事一定要做、
什麼	事不一定要做，如果雙方有互信，就可以談，「民進黨與more
more作時一定會先談分配，而且會認為是國民黨「給」民進黨
什麼	職位，不會考慮總統是民進黨籍。他透露，在政黨領袖高more
more則認為：「奇蹟出現了。如果你仔細想一想，其實也沒有
什麼	好奇怪的。洋基隊本來就是永不放棄的球隊。」今天上午more
more晚上十時卅分，較符合實際。唐姓家長擔心小孩到網咖玩
什麼	東西並不清楚，如果能陪著去，會比較放心；他說，雖然more
more、穩定與安全。陳總統說，他念茲在茲、最大的夢想，是
什麼	時候可以等到兩岸領導人握手的一刻。他做的、想的、追more
more篇篇故事；有的校友剛開始不清楚狀況，還直問學校發生
什麼	事，了解狀況後對有幸受訪都相當高興。由於北投國小之more
more依照憲法的規定和精神即足以因應，因此陳總統提出的「
什麼	安定聯盟」根本是多此一舉，但既然提了，陳總統就要先more
more挖政黨的牆腳，用名利威脅利誘去湊數，這樣還要選舉作
什麼	？民進黨這種「步數」是對選民的一種侮辱，也等於是強more
more兩大科學園區在發展上有何不同？答：真要說兩個園區有
什麼	不同的話，我想最大的不同在於竹科是先做好基礎建設才more
more屋，市場熱鬧滾滾。送出這麼多獎品或獎金，業者到底賺
什麼	？說穿了，是取之於消費者、用之於消費者。線上遊戲是more
more第二，若不及早發現並加以治療，有致命的危險。那麼用
什麼	方法來篩檢乳癌呢？一般的建議是經常做自我乳房觸摸檢more
more華城違規試賣與假日人潮太多妥善處理，而且怒斥「這算
什麼	政府？」指的是市府相關局處要拿出辦法，並非罵中央政more
more社引述企業人士與分析師發表的談話指出，不論政治上有
什麼	摩擦，值此經濟陷入十年來最嚴重衰退之際，經濟務實主more
more不能申請原車號牌照並不合理。她也詢問監理處這是依據
什麼	規定？監理處長陳政庸答詢時表示，這是根據六十七年一more
more國家安定聯盟到底是
什麼	？根據無黨籍立委趙永清在上周一（十二月三日）收到來more
more給趙永清，不知道是誰給他的」，繼而表示「我不曉得有
什麼	草案」。more
more風動向預測「各唱各的調」，甚至有的電視台氣象主播連
什麼	是颱風中心移動速度，及近中心最大風速、暴風半徑小大more
more蕭慧英說，看了新聞她趕快問女兒「世紀帝國」的內容是
什麼	？是哪一級？因為家長最關切的還是電玩分級問題，哪些more
more興趣學習英文流行歌曲？幾位學員紛紛搖頭笑說，光聽到
什麼	ＲＡＰ、ＲＢ快節奏的韻律，一把老骨頭好像就要散掉一more
more談生機飲食，結果聽眾叩應非常熱烈，每次她在節目講了
什麼	「菜色」，聽眾就打電話來要，工作人員傳真傳到手軟，more
more刻計算該棄那科保那科，老師懷疑：「大學生到底都在忙
什麼	？」還有一位教授說，為引起學生上課興趣，他絞盡腦汁more
more的緩起訴制度配套條文則是日制，「這不是國際拼裝車是
什麼	？」司法院和法務部可在這麼短的時間內達成共識、弄出more
more十台的ＳＮＧ車感到好奇，紛向媒體記者詢問究竟發生了
什麼	事。十二時許，璩美鳳正式面對記者，媒體記者在一陣推more
more美鳳進出社區，但由於性愛光碟風暴纏身，沒敢向她說些
什麼	。昨天聽到璩美鳳在記者會後淒厲地嚎啕，更是難過不已more
more說明案情，為己伸冤外，並以柔軟的口吻說，他不會再談
什麼	「貓鼠論」，也不打算反控檢調單位，被限制出境，他也more
more。一旁的室友開玩笑的推推他，表示和他不會有隔閡，「
什麼	都能聊，就算限制級的他也懂」。提到功課，林建邑自認more
more師連夜溝通，張老師說得都掉了眼淚，讓他一時不好勸她
什麼	。蕭代局長昨日表示，明倫國中校長鄭登源曾以電話向教more
滿 100 行		