完幾年就換人，員工很難產生認同。「現在和你談改革，
誰	知道明年是不是又升官到別的地方去了，」談到現任和前more
more現象是，不拒絕任何候選人來買票，但簾子一拉，票投給
誰	只有天知、地知、我知。私人關係在某種程度上代替了錢more
more多是民意代表，有權勢之人，下面動作很多，不是你想約
誰	誰就來的，而她會貫徹意志、堅持到底。」「我隨時都可more
more是民意代表，有權勢之人，下面動作很多，不是你想約誰
誰	就來的，而她會貫徹意志、堅持到底。」「我隨時都可以more
more也是一樣，「消費者一下子被拉高到世界級的水準，還有
誰	會來買本國的產品？」因此，「網際網路將有利於跨國性more
more排除重新任用濮大威的可能，但是政治場上風雲詭譎，「
誰	也不敢說會怎麼樣，」濮大威談起未來，仍多所保留。雙more
more回重議。這其中牽涉兩方面的問題：一是關於生育成本由
誰	負擔的問題，一是關於薪資水準與經濟成長的關係。此處more
more約之歸屬判決案例碼頭運送業工會會員碼頭工人，究竟係
誰	僱的？是港務局？各船東？或碼頭工會？港務局以承攬人more
more我電腦的資料完了。你們誰，你們誰，誰碰了我的電腦？
誰	碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張哦，如果你電腦有問題more
more我的天哪！∥我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們
誰	，你們誰，誰碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你more
more！∥我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們誰，你們
誰	，誰碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張more
more我完了，完蛋了。我電腦的資料完了。你們誰，你們誰，
誰	碰了我的電腦？誰碰我的電腦？∥ＰＣ…你不要緊張哦，more
more圈完的時候呀，有個朋友來插我花，後來也贏了。∥他是
誰	呀？∥姓連。∥姓連！∥哇，靈的我都起毛了！！我的天more
more最重要的呢，是那個站在中間呢，那一個…你知道嗎？∥
誰	呀？∥一個搞不清楚狀況的內政部官員負責主祭。好，那more
more統耶，你怎麼可以污蔑我們國家總統。∥咦，堂哥呀，是
誰	的總統呀？∥我太急了…∥你們總統。∥ＰＣ，你還笑！more
more心目中有沒有你…喜歡的畫家？∥畫家？∥對。∥有。∥
誰	…？∥我最喜歡哪，中央造幣廠呀，那設計千元大鈔的那more
more遠接不在一塊兒的時候，心情鬱悶的一種抒發。∥哦…是
誰	呀？誰讓你心情這麼鬱悶哦？∥不然我們用最簡單的方法more
more在一塊兒的時候，心情鬱悶的一種抒發。∥哦…是誰呀？
誰	讓你心情這麼鬱悶哦？∥不然我們用最簡單的方法溝通，more
more，為賦新髮強說愁。∥好像跟一個很像，差一個字…∥是
誰	在唸詩呀？∥紫雲姐！∥哎唷，小乖呀，一大清早就聽你more
more她要做我，要我做她的下線。氣死我了！然後呢，你知道
誰	是她的上線？∥誰呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙more
more她的下線。氣死我了！然後呢，你知道誰是她的上線？∥
誰	呀？∥咱們家的夫人。∥詩詩呀？∥趙高，你這個符咒是more
more符呀，嗯。∥很靈呀，∥哦。∥很管用呀，∥哦。∥那個
誰	呀，∥筆友來了，筆友來了，我去跟她約會了。∥好，加more
more頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭皮才是腫。∥誰規定的？
誰	…∥哎唷，變聰明囉！∥小鳳，這個真的有用？∥好……more
more！∥阿德，你想耍我，這明明就是椅子。你想騙我呀！∥
誰	規定它是椅子呀？我用它來喝水，它就是杯子。怎麼樣？more
more頭皮腫？∥頭髮呀！∥小鳳，頭髮是蓬，頭皮才是腫。∥
誰	規定的？誰…∥哎唷，變聰明囉！∥小鳳，這個真的有用more
more？那阿面？∥這……上面沒有阿面…∥那這不是阿面，是
誰	呀？∥這個什麼阿面呀，你看清楚，這個是六福村那邊呀more
more跟洗衣服那種香皂去洗哦！！∥對呀…∥那怎麼會香？∥
誰	知道，以前的男生哦，可能哦，比較笨啦，所以光聞到那more
more，哪有可能談戀愛，會被人家笑死。∥那這樣你怎麼知道
誰	在愛你？∥怎麼會不知道，如果那個男的有在愛我哦，都more
more展相契合。紐約市立芭蕾舞團明星群這位將呈獻巴蘭欽的
誰	在乎？。這條作品是他以葛希文的通俗歌曲作為編舞靈感more
more味道多於浪漫。巴蘭欽的舞作也帶出了城市生活的繁華。
誰	在乎？將由男首席舞者菲利浦‧‧尼爾與三位女首席舞者more
more外，這十八位舞者還將演出巴蘭欽的鉅作Ｃ大調交響曲及
誰	在乎？。一九三五年創立的紐約市立芭蕾舞團是近百年來more
more赴西安拍李師師之前，張瑜為北京的賑災義演共襄盛舉。
誰	知當她熱情滿懷的演完三場之後，竟在下榻酒店內接到誣more
moreｎａＫｉｌｌｉａｎ）指出，巴蘭欽用葛希文音樂編作的
誰	在乎？是這次三套舞碼中最有現代感的舞作。這首長達四more
more（）失落的台灣原住民藝術（）文化何不主動出擊？（）
誰	是藝術市場的主人（）二千五百萬、賭了（）台灣藝壇廿more
more六月‧台灣文化異象探討：長官、別跟藝術精打細算（）
誰	是戕害國寶的凶手（）失落的台灣原住民藝術（）文化何more
more信給人家退回來了！！∥是誰…？是誰退回來呀？你寫給
誰	呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦，對…∥我交的一個筆友∥哦more
more什麼？我挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是
誰	…？是誰退回來呀？你寫給誰呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦more
more挖心挖肺的寫的一封信給人家退回來了！！∥是誰…？是
誰	退回來呀？你寫給誰呀？∥紫雲！！彩雲！∥哦，對…∥more
more唷，還有香水，哎唷，還有小碎花，王同志彩雲這邊寫信
誰	用同志呀，你真的是…我非常高興，我以三反五反的心情more
more真正在情書裡面用過這些詞嗎？∥用過呀！∥哦，你寫給
誰	呢？∥寫給王麗美呀！∥結果呢？∥Ｏ—ＡＩＥ，ＡＩＥmore
more在我們生活周遭我們所接觸到的人物、所認識的人當中…
誰	，氣最旺？誰，最夠力，你說？∥林小姐！∥林小姐氣旺more
more遭我們所接觸到的人物、所認識的人當中…誰，氣最旺？
誰	，最夠力，你說？∥林小姐！∥林小姐氣旺是她脾氣很旺more
more力氣很夠，不是她。來，阿牙你說，誰？∥久旺，對！∥
誰	是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥誰知道他是久旺呀？我more
more誰？∥久旺，對！∥誰是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥
誰	知道他是久旺呀？我聽過五更腸旺我沒有聽過九更腸旺的more
more，我們只要找到高人身上的一些精華，但是哪裡是高人？
誰	是高人呢？各位，高的人不見得是高人，吃蛋糕的人不見more
more她力夠是她打我耳光力氣很夠，不是她。來，阿牙你說，
誰	？∥久旺，對！∥誰是久旺呀？宏國隊的中鋒久旺。∥誰more
more知道，我想請問一下，你知不知道５２０這個日子嗎？∥
誰	不知道５２０呀？黑色星期一嘛，台北真正的交通黑暗日more
more啦？∥不對，這次叫李碧霞。∥這次…這又是誰呀？∥這
誰	呀？這一次呢，這小姑娘，腰更粗，腿更結實，身材特別more
more王彩霞回信啦？∥不對，這次叫李碧霞。∥這次…這又是
誰	呀？∥這誰呀？這一次呢，這小姑娘，腰更粗，腿更結實more
more！！∥你不要亂講呀！∥我換衣服的時候都在房間裡面，
誰	可以看得到嘛！∥是嗎？你要小心哦，這個人很奇怪哦！more