1. 已經將目前所建的所有Pattern同步更新到Pattern的google docx

2.
疑問語意:98%
存在語意:99%
全稱語義:99%

(不包含ungrammatical但對到東西:1%)

3.
(1)
句尾有"呀"的句子，尚未精準判斷是疑問語意還是存在語意，需要使程式能夠判斷是否是embedded clause
(2)
有兩個"誰"的類成語會是疑問語意，但有些這種類成語，檢查器會判斷成全稱語義
如:誰贏誰輸、誰勝誰負
需討論是否一個一個加進utterance，或是有能夠一次解決類似情況的辦法
(3)
有些ungrammatical的utterance仍對到某個語意
如:
94. $ 知道誰--> 檢查器輸出疑問語義
134 $ 好像誰上壘--> 檢查器輸出疑問語義
(4)
island外的"都"應無法作為island裡的"誰"的核可詞，但會被檢查機器人算成全稱語義
如:
51. a 誰的辦法能讓網球界的教練和選手都服氣--> 檢查器輸出全稱語義
(5)
古文中的"誰"會抓不到語意
如:捨他其誰、人生自古誰無死...等，顯示Missed，可能再建一個intent另外處理

另外，有一些我認為待討論的句子，不知老師認為以下輸出結果是否合理?

166 ? 誰做了這種這麼缺德的事還誰敢承認-->檢查器輸出全稱語義
430 ? 我說了我們在笑誰-->檢查器輸出疑問語義
437 ? 但是如果整個兒這個醫藥為誰服務的這個想法不變的話-->檢查器輸出疑問語義
443 ? 大人講說你要學習誰你要學習誰-->檢查器輸出疑問語義
453 ? 總是免不了誰家的小孩子會讀書-->檢查器輸出疑問語義
463 ? 誰入地獄的精神為我們服務-->檢查器輸出疑問語義
